<!DOCTYPE html>
<html>
<body>

<h1>Layla Correa Goltz</h1>

Eu tenho real interesse em  entrar na Eliti pois tenho muita vontade de aprender sobre a área e acredito ter certas qualidades e características minhas.Entre elas disposição, proatividade (inclusive faço semanalmente um trabalho voluntário com minha família), criatividade e comprometimento. Creio que ajudariam nesse processo de aprendizado e também  minha vida se adequaria facilmente a esta modalidade de trabalho.  Eu tenho desejo que no futuro próximo eu possa trabalhar na área que a Elite vai me capacitar com o conhecimento que eu preciso. Agradeço uma oportunidade!

</body>
</html>